Страница 1 - Продажи и прибыль 
По категориям, количество продаж упало для Accessories, Electronics и Cosmetics. Особенно категория Cosmetics, тренд после января 2025 начал резко падать, означая снижение спроса. 

Страница 2 - Логистика и склады 
Заказы на самовывоз в Акмолинской области имеют самые высокие логистические расходы из-за дополнительных сборов за обработку на складе, что снижает маржу по сравнению с другими регионами.

Страница 1 - Продажи и прибыль 
Возвраты: какой процент заказов переходит в статус Returned: 1% 

Анализ сезонности: нужно ли увеличить складские запасы к праздникам (по динамике за год). 
Да, так как в Страница 1 - Продажи и прибыль видно что спрос растет именно после января и пик происходит около мая. При этом, нужно будет увеличить количество складов чтобы удовлетворить спрос от клиентов. 
